# 疯狂打鞋 更新时间 00:40

| 深渊恐惧   | 时间    |
|--------|-------|
| 隐匿之地 | 00:13 |

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 皇陵秘卉 | 23:18 |
| 隐匿之地 | 00:37 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 陷医之地 | 00:35 |
| 隐匿之地 | 00:40 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 00:28 |
| 恶魔广场 | 23:37 |
| 若东大厅 | 00:28 |
| 虚无之关 | 00:27 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地钓13重-血池糊名 | 23:04 |
| 地狱10重 | 00:33 |
| 地狱12重 | 22:45 |
| 地狱13重 | 23:03 |
| 地狱14重 | 23:09 |
| 地狱15重 | 23:49 |
| 地狱16重 | 23:18 |
| 地狱17重 | 23:58 |
| 地狱1重 | 23:18 |
| 地狱2和 | 22:45 |
| 地狱2重 | 00:05 |
| 地狱3重 | 00:22 |
| 地狱4重 | 23:55 |
| 地狱5重 | 00:15 |
| 地狱8重 | 22:46 |
| 阎王殿 | 23:53 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 次记庆墟3层 | 00:07 |
| 咎记废墟3层 | 00:24 |
| 咎记庆墟3层 | 00:24 |
| 人遗忘废墟3层 | 22:41 |
| 人遗忘启起3层 | 22:41 |
| 蛇王和从2层 | 00:24 |
| 蛇王和谷2层 | 23:36 |
| 蛇王迄谷2层 | 23:36 |
| 蛇王让谷2层 | 00:24 |
| 蛇王遗谷2层 | 00:24 |
| 蛇王站谷2层 | 00:24 |
| 蛇王址谷2层 | 00:25 |
| 时空隙2层 | 22:54 |
| 时空有障2层 | 22:54 |
| 天机辫关3 | 23:19 |
| 天机辫关3层 | 23:19 |
| 天机立关3层 | 23:19 |
| 天机玄关3层 | 23:19 |
| 延记度墟3层 | 22:40 |
| 遗忘启起3层 | 22:41 |
| 站记庆墟3层 | 22:40 |
| 站态度墟3层 | 00:07 |
| 镇魔古5层 | 23:43 |
| 镇魔古省5层 | 23:43 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 22:45 |
| 忠瑰铁香过宫 | 22:46 |
| 忠瑰铁香术宫 | 22:45 |
| 忠魂铁生迷宫 | 22:45 |
| 中怕铁香迷官 | 22:45 |
| 中融铁香术 | 22:45 |
| 壮忘废墟3层 | 00:07 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 23:49 |
| 间竹区 | 23:49 |
| 将王了殴 | 23:49 |
| 阎王殿 | 23:49 |
| 隐匿之地 | 22:59 |
| 隐匿之地掩 | 22:59 |
| 隐芽之地 | 22:59 |
| 障芽之地 | 22:59 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 23:33 |
| 间于区 | 23:33 |
| 阎王殿 | 23:33 |
| 隐匿之地 | 00:32 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于了区 | 23:45 |
| 间于区 | 23:45 |
| 亲王区 | 23:45 |
| 阎王殿 | 23:45 |
| 则王欧 | 23:46 |